Me preguntaba
si había considerado mi propuesta.
No recuerdo su propuesta.
Le pregunté si,
teniendo en cuenta
lo que vi en el Norte,
me daría acceso a la zona restringida
de la biblioteca.
Esa zona está reservada a maestres.
-¿Es usted un maestre?
-No.
No es una propuesta muy viable, ¿no?
Archimaestre, con el debido respeto,
los he visto.
El ejército de los muertos.
Los caminantes blancos.
Me enviaron aquí
para aprender a derrotarlos,
pero todos en la Ciudadela,
incluso los pocos que me hablan,
dudan de la misma existencia
de los caminantes blancos.
En la Ciudadela, todos dudan de todo.
Es su trabajo.
Pero las historias de la Larga Noche
no pueden ser pura fantasía.